♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والآن تهور ساذج♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 6= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
(احتفالاً بإطلاق مدينة يوهاي)
(تطوير يوهاي، تنشيط بينغشوان)
من هنا.
لو سمحت.
أنت أولاً.
مرحباً.
السيد تشاو
أيها القائد، أنت أولاً.
قائد.
السيد تشاو
ديشنغ.
مرحباً.
شكرًا لك.
صوتك أجش.
شكرًا.
مرحباً.
تشيوبينغ.
أهلاً وسهلاً، سيد شيا.
السيد تشاو
السيد غوان.
السيدة دان.
السيدة لي.
أخبار سيئة!
سأذهب لأتأكد.
الرئيس تيان.
أخبار سيئة!
- ما الأمر؟
- هناك مشكلة.
لقد تحققت للتو.
والآن، الناس
استمر في التدفق.
حتى المقاطعات المجاورة تتجه إلى هنا.
يستمر الحشد في التزايد.
أحضر لي سلماً.
قم بإعداده.
تان، هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
لا، أنا...
ليس الأمر كذلك.
معرض رأس السنة
كان عددهم 5000 شخص فقط.
كانت خطتنا هي 8000.
لقد قللنا من شأن الأمر.
توفو!
كم عدد؟
هل يمكنك الرؤية؟
خفف السرعة! كن حذراً!
(احتفالاً بإطلاق مدينة يوهاي)
أكثر بكثير من 8000.
20 ألف على الأقل!
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
كل هؤلاء الناس؟
يوجد هنا الكثير من الناس.
خطأي!
الكثير من الترويج.
السيد تشنغ.
يجب علينا تسريع
جميع إجراءات الاحتفال.
متفق.
لا.
هناك أزهار، وقص شريط،
عروض مسرحية، موسيقى فرق موسيقية، استعراضات...
يجب أن يكون كل شيء أسرع.
- ما الذي يحدث؟
- وأطلقوا الحمام.
شي!
ألعاب نارية.
الحشد يتزايد.
بقي ثمانية إجراءات!
إعداد التقارير.
هذا حشد أكبر
مما كان متوقعاً اليوم.
أكثر من 20000.
يتجاوز بكثير خطتنا الأمنية.
صحيح. لقد خططنا لـ 8000.
هذا أمر جيد.
هذا يدل على أن الناس يثقون بنا.
من أجل السلامة العامة،
هيا بنا نسرع.
- حسناً.
- لننتقل إلى جدول الأعمال الرئيسي.
تمام.
سأضيف الشرطة لاحقاً.
شكرًا.
واحد فقط.
واحد فقط؟
ماذا بعد؟
لا يملك مكتب المقاطعة سوى سبعة.
هيا بنا! لنبدأ.
- حسناً.
- أسرع!
عجل!
حان وقت الخطاب!
هيا يا جماعة، تحركوا بسرعة!
عجل.
عجل!
تعال.
السيد تشنغ، من هنا.
من هنا.
هيا بنا. من هنا.
انتبه.
تمام.
انتبه لخطواتك.
تعال الى هنا.
حسناً. كن حذراً.
الجميع.
أنا تشاو دونغشنغ، سكرتير
لجنة مقاطعة بينغتشوان.
والآن، أعلن...
المدينة مفتوحة.
- رائع!
- ​​رائع!
المدينة مفتوحة!
- رائع!
- ​​رائع!
منغ. يو.
تعال معي إلى خط النهاية.
تمام.
لا تدفع!
آنسة شياو!
(افتتاح المدينة)
افتتاح الهدايا التذكارية!
واحد من فضلك!
أريد واحدة!
تمام!
باقيك.
♪الجنون العنيد♪
♪والآن تهور ساذج♪
(لا بطل حقيقي دون الوصول إلى يوهاي)
♪الناس يأتون ويذهبون،
يندفعون شرقاً وغرباً♪
♪من سيتوقف من أجل من♪
(احتفالاً بإطلاق مدينة يوهاي)
♪أحلام عبر الفصول♪
♪ربما تُنسى♪
(احتفالاً بافتتاح يوهاي)
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
قف!
ابقَ هنا!
لا تتقدم للأمام.
انتبه! لا تدفع!
لا تدفع!
إنه أمر خطير!
تشي تشيانغ!
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
(احتفالاً بإطلاق مدينة يوهاي)
انتباه، أيها الجميع!
تسريع العملية.
جهزوا الحمام.
جاهز للإصدار.
تعال الى هنا.
أحضر حمامك.
لقد بدأ الأمر!
الجميع.
أعلى!
هذا المفرقع طويل جدًا.
مقص!
لتوفير الوقت،
اقطعها إلى نصفين.
أيها الناس، خذوا حمامة.
خذ معك ما تحتاجه.
استعد.
خذ واحدة. أسرع!
احصل على حمامة.
هيا. أسرع.
عودوا إلى مواقعكم! أسرعوا!
أسرع!
كينغتيان، هنا!
القادة قادمون! أسرعوا!
أيها الرفاق!
استمعوا جيداً.
(احتفالاً بإطلاق مدينة يوهاي)
عندما أطلق الصافرة،
نطلق
معاً حمام الرخاء.
- حسناً!
إنهم قادمون!
استعد.
السيدة لي!
ما المشكلة في الحمامة؟
هذه الحمام ليست على ما يرام.
السيد تشنغ.
السيد تشاو،
ألم نكن نوفر المال؟
لم تكن الميزانية
تسمح بشراء حمام الزاجل.
الحمام المخصص للحم جيد بما فيه الكفاية.
الحمام المخصص للحم جيد.
السعر الأرخص أفضل.
السيدة شياو.
سيضيفون ذلك
إلى قائمة طعام الكافتيريا.
جيد!
وو! ساعد في الإمساك بالحمام.
أمسك بالحمام.
أحضر القفص!
سريع!
عجل!
مفرقعات نارية!
- رائع!
- ​​رائع!
(مع صوت المفرقعات النارية)
(انتهى افتتاح يوهاي
بالفوضى والفرح.)
(ينظر إلى كل الوجوه المبتسمة)
(شعرت ببعض الدوار.)
(وكأنني لم أكن في حفل،)
(لكنها انجرفت إلى حياة مليئة بالأحداث المتسارعة.)
(أشعر أنني محظوظ)
(أن يكون قد التقى بمجموعة
من الأشخاص مثل تشنغ ديتشنغ)
(الذين يفكرون خارج الصندوق
ويتجرأون على أن يكونوا رواداً.)
(القتال إلى جانبهم)
(يملأني ذلك بالثقة
في المستقبل.)
(لكن)
(لا يزال Zheng Deheng رجلاً صغيرًا).
(في اليوم التالي،)
(لقد أثار المشاكل مرة أخرى.)
من؟
من هذا؟
صباح الخير يا آنسة لي.
مينغ؟
استيقظت مبكراً جداً؟
ما أخبارك؟
ليس الوقت مبكراً.
لقد تجاوزت الساعة الرابعة صباحاً بالفعل.
سنذهب لمشاهدة شروق الشمس.
يجب أن أذهب الآن.
وإلا سنتأخر.
الرابعة صباحاً؟
مشاهدة شروق الشمس؟
يمين.
قال السيد تشنغ
أنني مسؤول عنك الآن.
ينظر.
هذا هو برنامج الرحلة
الذي أعده لك بعناية.
(برنامج رحلة السيدة لي)
البند الأول،
شاهد شروق الشمس.
(برنامج رحلة السيدة لي، يُعاد عرضه الأسبوع المقبل)
مشاهدة شروق الشمس؟
صباح الخير!
يوهاي!
أنا هنا!
صباح الخير يا يوهاي!
- جميل جداً.
- أليس كذلك؟
أخبرتك.
تتمتع يوهاي بأجمل شروق شمس.
ينظر.
هناك كلمات هنا.
عندما تشعر بالحزن، شاهد شروق الشمس.
سيُدفئ ذلك قلبك.
هل تعرف من كتب هذا؟
كتبها السيد تشنغ.
السيد تشنغ؟
نعم.
عندما تشعر بالحزن، شاهد شروق الشمس.
منغ.
لماذا توجد أغنام هنا؟
لا بد أنه من طريق بينغآن.
إنهم لا يحتاجون إلى رعي.
إنهم يعرفون الطريق.
مدهش.
طريق بينجان.
آنسة لي، هل ترغبين بالذهاب؟
بالتأكيد.
هيا بنا. اتبعوا الخراف.
إنها ليست بعيدة.
عُد!
يا إلهي! لقد رششتني بالماء!
حسناً، تفضل.
يذهب.
ما الأمر يا آنسة لي؟
هل أنت بخير؟
يذهب!
آسف!
تعال الى هنا.
انطلق! تنحّوا جانباً!
انطلق! انطلق!
يذهب!
يتحرك!
انطلق! من هنا!
يذهب!
عجل!
- خنزيري!
- هرب خنزيرك!
خنزيري!
احرص!
صباح الخير يا سيد غوان!
صباح.
مرحبًا.
لا ترمِ القمامة هنا.
تراكمت بشكل كبير.
من أنت؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
مجنون.
احذر من كلامك!
أنا أتحدث إليك!
ألا تسمعني؟
انتبه!
هل أنت بخير؟
دعنا نذهب.
منغ.
هل كان الأمر دائماً هكذا؟
لا أحد يديره؟
لا احد.
من فعل ذلك؟
من الذي يلقي القمامة؟
هل أنتِ بخير يا آنسة لي؟
أحسنت!
أليس هذا مبالغاً فيه؟
لا على الإطلاق. يبدو جيداً.
يبدو أفضل بدون إضافات.
السيدة لي.
هل تشعر بعدم الارتياح؟
هل تشعر بدوار أو غثيان؟
لا.
هذا جيد.
إذن لا يوجد ارتجاج في المخ.
لكنك ما زلت بحاجة إلى الراحة اليوم.
- أما بالنسبة للباقي...
- مينغ.
الشوارع شديدة الاتساخ.
ألم يتولى السيد تشنغ أمر هذا الأمر؟
إنه مشغول للغاية.
لا يمكن تغطية كل شيء.
ربما لم يلاحظ ذلك حتى.
لو لم تقل ذلك،
ما كنت لأفعل ذلك.
أغفلت مشكلة واضحة كهذه؟
هل كان الأمر مزدحماً إلى هذا الحد؟
ستعتاد على ذلك قريباً.
ضيق جدًا؟
حمامة الرزق مقترنة بالنبيذ.
الرخاء سيدوم إلى الأبد.
بالضبط.
هل تقوم بتقديم الأطباق بنفسك؟
دعني أفعل ذلك.
- السيدة لي.
ماذا حدث؟
هل رأسك بخير؟
لا بأس.
لقد تعرضت لحادث للتو.
أنا بخير.
هل تعرضت للضرب؟ من فعل ذلك؟
سقطت عليّ القمامة.
لا فكرة لدي من فعل ذلك.
كنا نسير،
وفجأة هبطت بسرعة.
غير جاد؟
هذا أمر مؤسف.
كن حذراً. لقد توليت المنصب للتو.
أين السيد تشنغ؟
ذهب ليشرب الخمر في القرية المجاورة.
إعادة تدوير الأشياء من جديد.
ينبغي عليك الذهاب إلى عيادة المقاطعة.
- اذهب إلى...
- لا، لقد تحققت من ذلك.
انتظره.
على ما يرام.
سآخذ هذا.
يجلس.
توقفوا عن إلقاء النفايات.
لا بأس.
إلى السيد تشنغ،
يستطيع أن يشرب بجرأة، لكن ليس كثيراً.
لا بد أنه ثمل عندما يعود.
من قال إني ثمل؟
لقد عدت.
أستطيع المشي باستقامة.
سأريك.
يمين.
هنا.
اتبع صوتي!
السيد تشنغ.
من قال إني ثمل؟
تفضل بالجلوس.
انظر إلى ذلك الوجه الوردي.
تمام.
ألم تبدأ بعد؟
فلنرفع نخبًا أولًا!
على ما يرام.
أنت...
لا داعي للعجلة.
اسكب النبيذ.
تعال.
املأها.
- املأ لي الخزان.
- السيدة لي.
السيدة لي.
شكرًا لك.
لماذا يوجد امتلاء...
هل هذا دجاج؟
أم حمامة؟
إنه حمام الرزق الخاص بنا.
حمامة الرخاء.
هنا.
هتافات.
تعال!
انزلها!
مرحبًا بعودتك!
خذ رشفة فقط.
يجلس.
احرص.
أنا أحمله.
يرى؟
لا شكر على واجب.
♪لا تخف من المشقة♪
لا تخف من عدو
♪ادرس بلا هوادة، وقاتل بحزم♪
♪امشوا بشجاعة نحو النصر♪
♪نحو النصر♪
السيد تشنغ.
♪انطلقوا بشجاعة♪
♪نحو النصر♪
السيد تشنغ.
هل أفاق من سكره؟
هناك أمرٌ عليّ الإبلاغ عنه.
لستُ ثملاً. تفضل.
ذهبت اليوم لمشاهدة شروق الشمس
مع مينغ.
لماذا أنام هنا؟
أين البقية؟
لماذا لم يعيدوني؟
سيد تشنغ، أنت مستيقظ.
كان الآخرون جميعاً في حالة سكر.
كنتُ صاحياً، لكنني لم أستطع التأثير عليك.
لقد غطيتك للتو بلحاف.
هل هذه اللحاف ملكك؟
نعم.
لقد لطختها.
أنا آسف.
شكراً جزيلاً.
لا بأس.
اغسله وأعده.
أنا؟ أغسله؟
حسناً إذاً.
ماذا؟
السيدة لي، هل لديكِ ما تقولينه؟
السيد تشنغ.
أخذني مينغ لمشاهدة شروق الشمس.
في طريق العودة،
لاحظت بعض المشاكل.
ما هي المشاكل؟
يمكن وصف نظام الصرف الصحي في يوهاي
بأنه قذر، وغير منظم، ودون المستوى المطلوب.
القمامة في كل مكان.
ألا توجد إدارة موحدة
للماشية المنزلية؟
والدواجن في يوهاي؟
يركضون في الأنحاء،
يترك فضلاته في كل مكان.
ما تقوله
إنها مشكلة بالفعل.
أنا أعلم أنه.
لكن كما ترى،
يوهاي لديها وضع خاص.
الوثائق مطلوبة من السكان
أن يحضروا طعامهم الخاص.
عليهم أن يطعموا أنفسهم.
لذا تربية الدجاج والبط والخنازير،
هذا أمر طبيعي تماماً، أليس كذلك؟
لا نستطيع السيطرة عليه.
لكنك محق أيضاً.
ينبغي تسييج الحيوانات.
لا يمكنهم أن يتجولوا بحرية في كل مكان.
هذا غير مقبول.
سأحل هذه المشكلة.
هل هناك أي شيء آخر؟
السيد تشنغ.
أعتقد أن المبارزة وحدها لا تكفي.
إذا كنا بصدد بناء مدينة،
ينبغي علينا البناء وفقاً لمعايير المدينة.
لتنمية شخصيتها.
يمين.
لكن... لا تقلق.
لدي حل بالفعل.
ألقِ نظرة.
لي، لقد بذلت جهداً كبيراً.
إذا كان ذلك ممكنا،
لننفذها.
تمام.
حسناً، دعني ألقي نظرة.
ثم سأشاركها مع شي
ودعوة الجميع
لعقد اجتماع للمناقشة.
سيستغرق ذلك بعض الوقت...
اعمل بجد!
نعم!
تعرّق!
اعمل بجد!
نعم!
واحد، اثنان! نعم!
(مهّد الطريق للرخاء)
♪تتدفق الطموحات كاليانغتسي♪
♪القضايا العظيمة تتبع خطى الحزب♪
♪العرق يغمر هذه الأرض الشغوفة♪
السيد تشنغ.
أعلم أنك متعب.
هل قرأت الخطة؟
هل لديكم أي أفكار؟
لقد قرأته،
لكنني مرهق اليوم.
هل يمكننا التحدث غداً؟
عشر دقائق فقط.
حسنًا.
شمني. أنا مغطى بالعرق الكريه.
أحتاج إلى تنظيف نفسي أولاً.
سينفد الماء الساخن قريباً.
هل تصدق ذلك؟
تطاردني امرأة.
محرج للغاية.
هل يستحم الجميع هنا؟
لطيف - جيد.
كان لدي شعور بذلك.
ستأتي أنت أيضاً.
الجميع هنا.
أشعر بالراحة.
كانت السيدة لي تتصرف بغرابة اليوم أيضاً.
ظل يطاردني
حول هذا الاقتراح مراراً وتكراراً.
أكثر إلحاحاً منا.
"هل قرأته بعد؟"
وماذا لو فعلت ذلك؟
لا أستطيع اتخاذ القرار.
لم أستحم
بهذا العدد من المرات في حياتي.
هل يمكننا الذهاب؟
سأتقشر إذا استمريت في النقع.
لا تزال بالخارج.
استمر في الاستحمام.
هل نعاني من سوء النظافة؟
نستحم كل أسبوعين!
(حمام عام)
ليس هنا.
عجل!
إننا نتصرف كاللصوص.
أسرع.
السيد تشنغ!
أنت...
أنتِ مخيفة يا آنسة لي.
السيدة لي.
لقد أرعبتني.
ما زلت لا ترتاح في هذا الوقت المتأخر؟
لقد استغرق حمامك وقتاً طويلاً.
السيد تشنغ.
تم حل مشكلة النظافة الشخصية.
هل يمكننا التحدث عن يوهاي؟
خدمات الصرف الصحي الآن؟
دعني أبدأ.
السيدة لي.
لا نملك المال اللازم لإصلاح الطرق.
ناهيك عن المراحيض.
أنا انتهيت.
أنا متعب للغاية.
سأذهب إلى النوم.
بصراحة، يجب عليّ...
سأعود للنوم.
لديّ بعض الأمور التي تشغل بالي،
لن أنام على أي حال.
خطتك رائعة للغاية.
حالياً، في يوهاي...
حسناً، بخصوص...
كنا نفكر في الداخل في وقت سابق
. أتعرف؟
الصراع الرئيسي الذي نحتاج إلى حله
هي مرحلة التطوير المبكرة.
عن...
لك...
رأيك البنّاء،
فكرة رائعة...
إنه... حسناً...
صحيح؟ أنت تعرف.
يمين.
أولاً، نقوم بتحسين البنية التحتية الأساسية.
في المستقبل. وبعد ذلك،
أضف مرافق الصرف الصحي
على كل طريق، أليس كذلك؟
يمين؟
بالضبط.
المال يمثل مشكلة، أليس كذلك؟
هل لدينا ذلك؟
يمين.
السيدة لي الثانية...
في الحقيقة، لا نفعل ذلك.
أنا مسؤول عن الشؤون المالية.
نحن نعاني من ضغط كبير.
لقد قمت بتقليص ميزانيتي إلى أدنى حد ممكن.
غير كافٍ.
أما بالنسبة للعادات،
فمن الصعب تغييرها.
حسناً، أعتقد...
أعتقد أن شيه محق.
الأمر كله يتعلق بالعادة.
خذني،
الجميع يعلم
أنا شخص نظيف ومرتب.
فكيف اكتسبت هذه العادة الجيدة؟
لأن أمي علمتني ذلك
كما كنت طفلاً.
إذا عدت إلى المنزل متسخاً من اللعب،
كانت أمي تقول:
"ماذا سيظن الجيران؟"
"هذا يجعلني أبدو سيئاً."
ثم كنت سأتعرض للضرب.
لكن سكان يويهاي
جميعهم من المناطق الريفية.
العادات لا تتشكل بين عشية وضحاها.
السيد تان.
أنا أعرف
هذه عادة يصعب التخلص منها.
لكن لا يمكننا تجنب ذلك.
بالضبط.
بالطبع.
الآن، ليس لدينا جاذبية المدن الكبرى
أو بيئة حديثة.
كيف نجذب الاستثمار؟
لماذا قد تأتي الشركات إلى يوهاي؟
أما بالنسبة للمال،
إذا لم يكن إضافة المرافق أمراً واقعياً،
هل يمكننا التخطيط المسبق للطرق؟
لم يتم بناؤها بعد؟
يخطط.
نعم! خطط!
السيدة لي محقة تماماً. أليس كذلك؟
إذن، ليس هذا خطأنا.
- لمن هذا؟
- صحيح؟
قلتَ "خطة"،
يمين؟
لكنني لا أرى الكثير من المراحيض
على خريطة التخطيط الخاصة بك.
ناهيك عن أنظمة الصرف الصحي.
لذا فهي ليست مسؤوليتنا في الواقع.
هل تريدني؟
هل يتم رسم كل مرحاض أيضًا؟
يمين.
نعم.
لا، ليس هذا هو الأمر.
حسنًا...
لسنا خريجي جامعات.
لسنا بعيدي النظر مثل السيدة لي.
لكن بالتأكيد،
ما ذكرته،
يمكننا رسمها.
لا.
خطط لذلك.
- صحيح.
- خطط لذلك.
لذا السيد تشنغ،
أود أن أسأل.
من المسؤول عن النظافة هنا؟
عادةً ما تكون الصرف الصحي...
تم تفويضها.
- نعم. إنه ينتمي إلى...
- مستوى القرية.
إلى كوادر القرية.
صحيح. و...
لجنة الحي.
الكيان المُشكّل حديثاً.
وماذا عن حكومة المدينة؟
من المسؤول؟
من؟
لكل منا عبء عمله الخاص.
نحن غارقون بالفعل.
مُحمّل فوق طاقته.
٢...
من الواضح أنني غير مناسب.
لم يتم تعيين أحد. صحيح؟
تمام.
حسناً إذاً.
سأتولى مسؤولية النظافة.
هذا رائع.
عظيم.
فلنشيد بالسيدة لي
لتحملها المسؤولية.
- رائع!
- ​​رائع!
دعنا نذهب.
السيدة لي، تصبحين على خير.
السيد تشنغ.
أنا جديد هنا.
الناس لا يعرفونني.
أنا أفتقر إلى مكانتك يا سيد تشنغ.
من الصعب إنجاز العمل.
لذا...
هذا سهل.
الجميع. انتباه.
السيدة التي تجلس بجانبي
هذا هو رئيس بلدية مدينتنا المعين حديثاً
، لي تشيوبينغ.
خريج جامعة دونغجيانغ,
حاصل على درجة البكالوريوس،
غير متزوج.
السيد تشنغ.
أنت لا تعرف وضعي بالكامل.
سأقدم نفسي.
أهلا بالجميع.
أنا رئيس البلدية الجديد، لي تشيوبينغ.
أقدر دعمكم لي في المستقبل.
- مرحباً يا آنسة لي!
ًأنت جميلة جدا!
شكراً لكِ. أنتِ جميلة أيضاً.
شكرًا.
أهلا بالجميع.
أنا رئيس البلدية الجديد، لي تشيوبينغ.
أقدر دعمكم لي في المستقبل.
أنا رئيس البلدية الجديد،
لي تشيوبينغ.
أقدر ذلك...
السيد تشنغ.
السيد شيه متعب.
ساعده.
إنه ليس متعباً.
إنه يتمتع بالحيوية.
أنا بخير.
لكنني سأستمع إلى السيدة لي.
إنه متعب.
سيد تشنغ، إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا التراجع؟
هذا يكفي.
هذا لن ينفع.
كيف يمكننا أن نرضى بـ "ما يكفي"؟
يوجد شارع على اليسار.
هيا بنا إلى هناك.
حسناً. كفى.
أسرع يا سيد تشنغ.
هيا بنا إلى هناك.
لا يزال الكثير من الناس هناك لا يعرفونني.
حسناً. تمام.
أنا رئيس البلدية الجديد، لي تشيوبينغ.
أقدر دعمكم لي في المستقبل.
السيد شي.
لقد ظللت أصرخ لفترة طويلة.
هل يمكنك مساعدتي؟
ساعدني في تقديم نفسي.
إنها متعبة.
هي رئيسة البلدية الجديدة، لي تشيوبينغ.
لقد أتت
من باريس، فرنسا.
لا تفوت هذه الفرصة وأنت تمر من هنا!
السيد تشنغ، السيد شيه.
هل تحتاج إلى توصيلة؟
سأوصلك.
لا، لا داعي لذلك.
لقد اقتربنا من الوصول.
المشي رياضة جيدة.
اعذرني.
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية)
السيد تشنغ.
السيد شي.
شكراً جزيلاً.
الآن يجب أن تعرفني المدينة بأكملها.
إذن يمكننا المضي قدماً بسلاسة، أليس كذلك؟
يمين.
تمام.
أيها الجميع، يرجى التوقف عن العمل مؤقتاً
ثم اخرج.
رئيسة بلدية مدينتنا الجديدة، السيدة لي،
يريد تنظيف المدينة.
إذا كان لدى أي شخص وقت،
ساعدها، حسناً؟
السيد تشانغ، من قسم العلاقات العامة، أنت!
هل لديك اجتماع؟
ثم، المحاسب ليو.
أنت...
مطابقة الحسابات.
قم بتسوية الحسابات. حسناً.
تشو.
هل تشو مشغول؟
شيه.
آت.
شي ليس لديه وقت أيضاً.
إذن لا أحد لديه وقت؟
- لا
لا.
السيدة لي، أترين؟
الجميع مشغولون.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هدم قرية يانغ
يجب التعامل مع الأمر.
أنا أعرف.
خطوة بخطوة، حسناً؟
على ما يرام.
يرى؟
أخبرتك.
الجميع مشغولون.
حسناً، يمكنك أن تسألهم بنفسك.
تمام.
دعنا نذهب.
لا حاجة.
منغ شياو لي.
منغ شياو لي!
محارة صغيرة!
تمام.
يذهب!
لا تضيع وقتك. انطلق!
تعال.
دعنا نذهب.
هذه المنطقة كلها ملكك.
أنا أكنس أسرع منك.
ابدأ بالأشياء الصغيرة.
كن مواطناً متحضراً.
يحتاج نظام الصرف الصحي لدينا إلى إصلاح حقيقي.
انظر. إنها فوضى عارمة.
بالضبط.
لن ينجح الأمر.
في غضون يومين، سيكون الوضع مماثلاً.
انتظر فقط.
المكنسة الجديدة تكنس كل شيء.
ماذا لو تحسن الوضع؟
- أجل.
- صحيح.
من يدري؟
ربما ستتحسن قريتنا.
حقيقي.
بجانب،
أنا معجب نوعًا ما برئيس البلدية الجديد.
تشيانغ.
لقد وجدنا الرجل
الذي شتمك في البداية.
أرسلوا الخبر.
من أجل القتال.
هيا بنا. لسنا خائفين.
- هيا بنا نقبض عليهم!
- أجل!
تشيانغ، لقد وصلوا.
- تشيانغ!
- يا أنت.
هل يرتدي الجميع الملابس التي استعرتها؟
- نعم.
احرص.
حافظ على النظافة.
سأعيدها.
- حسناً.
- تمام.
اخلعوا السترات.
(فريق جيانغكو للفنون القتالية)
دعنا نذهب.
يذهب!
حسنًا...
حسناً إذاً.
صدر قرار المقاطعة بشأن الاستحواذ على الأراضي.
دعونا نتوقف عن الجدال
وتوقيع العقد.
السيد تان.
لنلتزم بالسعر
الذي اتفقنا عليه سابقاً.
وإلا فهذا هو السعر،
لا يمكننا التوقيع عليه.
انتظر.
هذا صحيح يا دينغ.
أنت تبالغ حقاً.
على أي حال،
ليس بهذا السعر،
لن نتنازل عن الأرض.
حتى لو حضر قادة المقاطعة،
نفس الإجابة.
بالضبط.
السيد تشنغ!
السيد تشنغ.
تعال.
دعني أقدمك.
هذا هو المدير تشانغ،
من مصنع الكابلات المملوك للدولة.
مرحباً، سيد تشانغ.
- هذا السيد يانغ.
- أهلاً.
السيد دينغ.
والسيد تان.
هذه الأرض مخصصة لمصنعهم.
ما رأيك؟
متى يمكننا توقيع العقد؟
هذا هو الكابتن تشنغ تشي تشيانغ
من فريق جيانغكو للفنون القتالية.
تحياتي من قرية يانغ.
في أي مدرسة أنت؟
أسلوب حر.
- الاحترام.
يا.
إذا حدث لي أي مكروه اليوم،
اعتني بجدتي.
لا تقلق.
تشوانغ.
إذا حدث لي أي مكروه اليوم،
أعتني بوالديّ.
فهمت يا تشيانغ.
واحداً تلو الآخر
أم دفعة واحدة؟
إذا هاجمنا جميعاً في وقت واحد،
قد يقول الناس إننا تنمرنا عليك.
شنطة،
أريه ركلة جيانغكو الكاسحة.
تمام!
- رائع!
- ​​رائع!
تشوانغ، اذهب!
- رائع!
- ​​رائع!
يو.
يذهب!
- انطلق!
- جيد!
تنين!
ثعبان!
نمر!
رافعة!
- رائع!
- ​​رائع!
مدهش!
من التالي؟
تمام.
أحصل عليه.
هذا يكفي.
خمسمائة يوان فقط.
لا تطيل هذا الأمر.
على أي حال، التعويض ليس من شأني.
بجانب،
مصنع مملوك للدولة ينتقل إلى
هذا شيء رائع.
فكّر في المكاسب طويلة الأجل.
السيد تشنغ.
ليس لدينا خيار آخر أيضاً.
مكاسب فورية؟
فوائد طويلة الأجل؟
حاولنا إقناع القرويين،
لكنهم لن يستمعوا.
يمين.
فريق جيانغكو للفنون القتالية؟
نعم؟
- جيد!
سنقاتلكم!
توقف عن الصراخ!
ماذا تفعل؟
قف!
توقف عن ذلك!
السيد تشنغ!
لقد ضربني!
ماذا تفعل هنا؟
ارجع الآن!
لا تتحرك!
من أنت؟
قريتي.
إنهم يمزحون فقط.
إنهم شباب أقوياء.
لا يعمل،
لكن التسكع هنا؟
من الصعب الحصول على وظائف.
لا توجد وظائف متاحة.
السيد تشانغ.
هراء.
هؤلاء الشباب.
واجههم،
تمام؟
ساعدني في ذلك.
أضمن لكم أنني سأحصل على تلك الأرض.
تمام.
لا مشكلة.
سأفكر في طريقة.
اتفاق.
التزم بكلمتك.
تمام.
السيد يانغ، السيد دينغ.
شبابكم محظوظون.
وافق السيد تشانغ للتو
بمجرد انتقال المصنع إلى الموقع،
سيحدد لك حصص العمال.
وظائف رسمية مملوكة للدولة.
خبر رائع، أليس كذلك؟
هذا رائع!
يا لها من فرصة رائعة.
أظهر له موقفك.
هل هذا حقيقي؟
ألا تثق بي؟
السيد تشانغ.
دعونا نوضح موقفنا.
سنوقع العقد قريباً.
لا مشكلة.
هذا رائع.
سيكون لدينا موظفون يتقاضون رواتب من الدولة.
نعم! موظفو المؤسسات الحكومية!
هذا صحيح يا دينغ.
حسناً، في هذه الحالة.
فلنسرع عملية الهدم، حسناً؟
أما السعر، فالتزم بما تم الاتفاق عليه.
دعونا نتوقف عن الجدال.
سنعود ونتناقش.
حسناً. ناقشوا.
ما الذي يمكن مناقشته؟
ممنوع النقاش.
حتى لو لم تثق بالسيد تشانغ،
يمكنك الوثوق بي. أليس كذلك؟
نحن نثق بك.
سأكتب ضماناً. حسناً؟
إذا لم أوفِ بوعدي، فسأكون كالسلحفاة.
لا.
لقد قمت بتربية واحد من قبل.
أنا أعلم أنه.
تمام؟
تمام.
السيد دينغ. السيد يانغ.
كلنا أعضاء في الحزب، أليس كذلك؟
كلنا نخدم الشعب.
لا تساوم على مكاسب صغيرة.
فكّر على المدى البعيد.
- نعم.
- حسناً.
ثم، لنذهب لتوقيع العقد.
حسناً، وقّع العقد.
تمام.
سيد تشانغ، هيا بنا. وقّع العقد.
على ما يرام.
من هنا. من فضلك.
السيد تشانغ، من هنا.
اذهب إلى المنزل.
الجميع، اذهبوا إلى منازلكم.
من فضلك، من هنا.
- من هنا.
- يميناً.
تشيانغ.
يكمل؟
هل ستذهب إذن؟
أخ.
تهانينا.
ذلك السيد تشنغ هو عمي.
عمّ الدم.
وماذا في ذلك؟
أنا لا أربي السلاحف.
أعتقد أن لديك مهارات.
لديك مهارات. لدي علاقات.
إذا توحدت جهودنا،
ستكون يوهاي لنا.
اتفاق؟
دعنا نذهب.
لننهِ الأمر الآن.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
مُطْلَقاً.
لقد نظفنا هذا الطريق بشكل ممتاز اليوم.
أعتقد أن ذلك سيحدث قريباً
ستكون منطقة يوهاي بأكملها نظيفة.
♪الشمس مثل مكوك ذهبي♪
(حمام عام)
♪القمر يشبه مكوكًا فضيًا♪
السيدة لي.
دعني أقدم لك تدليكاً.
أنا أجيد ذلك.
لا، لا داعي لذلك.
السيدة لي.
ربما ينبغي علينا العودة.
توقف عن العمل في مجال الصرف الصحي.
منغ.
ينظر.
هذه ليست مشكلة تتعلق بالنظافة.
إنها مشكلة عادة.
حسنًا...
ماذا يجب أن نفعل يا آنسة لي؟
ابدأ من جديد.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪